| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [银行业2026年度投资策略：核心业务压力缓解，在红利韧性中捕捉周期弹性](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512271809383107_1.pdf?1766914644000.pdf) | 银行 | 东海证券| 
| [汽车零部件2026年年度策略：踏出舒适圈，可见天地宽](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512271809475992_1.pdf?1766915438000.pdf) | 汽车零部件 | 华源证券| 
| [家电行业周报：错期影响下空调1月排产反弹，冰冷新兴地区贡献增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809746919_1.pdf?1766913910000.pdf) | 家电行业 | 国金证券| 
| [汽车行业周报：2026年“两新”政策有望优化延续，带动需求稳步向上](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809746996_1.pdf?1766913910000.pdf) | 汽车零部件 | 国金证券| 
| [高端装备制造产业研究深度：灵巧手：结构向高承载发展，四缸数量或倍增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809747496_1.pdf?1766916178000.pdf) | 通用设备 | 国金证券| 
| [石油化工行业研究：油价围绕地缘风险带来的供应预期波动博弈](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809747574_1.pdf?1766916003000.pdf) | 石油行业 | 国金证券| 
| [机械设备行业事项点评：AIDC景气度带来燃机发展机遇，关注赛道竞争优势企业](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809783097_1.pdf?1766920890000.pdf) | 通用设备 | 信达证券| 
| [环保行业周报：碳中和的必由之路——关注CCUS相关机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809783603_1.pdf?1766918581000.pdf) | 环保行业 | 信达证券| 
| [大炼化周报：PTA供应端发生变化，产品价格上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809824945_1.pdf?1766923954000.pdf) | 石油行业 | 东吴证券| 
| [基础化工行业研究：高频高速材料关注度快速提升，AI行业后续催化或不断](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809747968_1.pdf?1766913981000.pdf) | 化学制品 | 国金证券| 
| [绿色燃料行业深度系列报告一：可持续航空燃料（SAF）深度：欧盟需求强烈，SAF价格持续上涨](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809783720_1.pdf?1766920890000.pdf) | 环保行业 | 信达证券| 
| [医药健康行业研究：政策推动创新器械应用，脑机接口加速商业落地](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512281809746526_1.pdf?1766913812000.pdf) | 中药 | 国金证券| 
| [电子行业深度报告：AI基建，光板铜电—光&铜篇主流算力芯片Scale up&out方案全解析](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512271809423246_1.pdf?1766914945000.pdf) | 电子元件 | 东吴证券| 
